Gabriel.
İnsanların aksine, böceklerin beyni yoktur.
Peki neresiyle düşünürler?
Bir böcekte, vücudundaki tüm sinirler
beyin görevi görür.
Bu yüzden kafalarını kaybetseler bile
bir süre yaşayabilirler.
Eğer kafasını kaybettikten
sonra bile hala yaşıyorsa,
o zaman peygamber devesinin ruhu nerededir?
Gabe!
Alicia!
Gabe, oynayalım!
Tamam!
Acaba Alicia'nın ruhu nerede?
Böceklerin aksine, insanlar
kafalarını kaybederlerse yaşayamazlar.
Demek ki insan ruhu kafanın içinde olmalı.
Beyinde bir yerlerde olmalı.
Alicia'nın derisinin, kafatasının
ve beyin maddesinin derinliklerinde...
...ruhu saklı.
"Karanlık Bölge Obsidya Sarayı"
Yo!
Sen misin, kanka?
Vassago sen misin?
Evet. Aynen öyle.
Görünüşe göre planlandığı gibi giriş yapabildik.
Bunlar yapay Fluctlight'lar mı?
Yani hepsi ruhu olan insanlar mı diyorsun?
"Karanlık Bölge"
"Düzlük Goblinleri Şefi Kubiri"
Çabuk olun! İmparator Hazretlerine ilk ulaşacak olanlar biz düzlük goblinleri olacağız!
Bir avuç düzlük sümüklü böcek yiyicisine
yenilmeyeceğiz!
"Dağ Goblinleri Şefi Hagashi"
İlk öldürme onurunu biz dağ goblinlerinden başka kimse alamayacak!
"Devler Şefi Sigurosig"
"Ogreler Şefi Furgr"
"Boksörler Birliği Onuncu Şampiyonu İskahn"
Ne yaparsanız yapın,
diğer kabilelerin gerisinde kalmayın!
Hadi gidelim!
"Suikastçılar Birliği Başkanı Fu Za"
Ben ticaret birliği başkanıyım.
Adım Rengil Gila Scobo.
"Ticaret Birliği Başkanı Rengil Gila Scobo"
Ben ticaret birliği başkanıyım.
Adım Rengil Gila Scobo.
"Orklar Şefi Lilpilin"
Ben orkların şefi Lilpilin!
Ben Karanlık Büyücüler Loncası'nın şansölyesiyim, Dee Eye Ell.
"Karanlık Büyücüler Loncası Şansölyesi Dee Eye Ell"
3.000 büyücüm, kalbim ve bedenim,
hepsi sizin, Haşmetlim.
Ben Karanlık Şövalyeler Tugayı komutanı
Vixur ul Shasta.
Size kılıcımı sunmadan önce,
bir sorum var İmparator.
Tahtınıza döndüğünüze göre,
ne arıyorsunuz?
Kan ve dehşet. Alevler ve yıkım.
Ölüm ve çığlıklar.
Batı toprakları, beni cennetten kovan
tanrıların gücüyle dolu.
Onu koruyan büyük kapı,
şu an bile yıkılmak üzere.
Topraklarda otoritemi
her yere duyurmak için geri döndüm.
Büyük kapı düştüğü an, İnsan
İmparatorluğu karanlık halka ait olacak!
Tek bir şey arzuluyorum.
O topraklarda aynı anda beliren
Işık Rahibesi, başka hiçbir şey değil!
Diğer tüm insanları
öldürme ve ele geçirme iznini veriyorum!
Karanlık imparatorluğun askerleri!
Uzun zamandır beklediğiniz an yaklaştı!
Onları öldüreceğim! O Beyaz Iyom'ların
her birini öldüreceğim!
Savaş! Savaş!
Şaşırdım, bu tür bir yeteneğin varmış, Kanka.
Onun yerine oyuncu olmalıydın.
Sadece gerekeni yaptım.
Sen de o tür konuşmaları
nasıl yapacağını öğrenmelisin.
Çünkü o adamlardan bir seviye daha yükseksin.
Emirler veya konuşmalar yapmayı boş ver,
ben savaşa önden dalmayı tercih ederim.
Madem bu
akıllara durgunluk veren VR dünyasına daldık.
Bu şarap ve bu şişe
bana gerçek gibi geliyor.
Ama karşılığında,
kesilirsen acıyacak ve kanayacak.
Çünkü burada acı emici çalışmıyor.
Zaten onu harika yapan da bu.
Siz misiniz, Yüzbaşı?
Evet.
Senin ve Vassago'nun dalışını izledikten sonra
Ana Kontrol Odası'na yeni döndük.
Anladım. Burada ilk günün akşamı olmuş bile.
Biliyordum ama
zaman hızlandırması hâlâ garip geliyor.
Şimdilik her şey planlandığı gibi ilerliyor.
Bir iki gün içinde
birimleri hazırlamayı bitireceğiz,
ve iki gün sonra İnsan
İmparatorluğu'na saldırımızı başlatacağız.
Harika!
Unutmayın, tamam mı?
"Ana Kontrol Odası, Ocean Turtle'a saldırıdan
2 saat 54 dakika sonra"
ALICE'i himayenize aldıktan sonra,
onu oraya taşıyın,
ve menüden komutu çalıştırın
onu Ana Kontrol Odası'na göndermek için.
O zaman ALICE'in Işıkküpü bizim olacak.
Ah, bir şey daha. Bunu o aptal Vassago'nun
kafasına sokmanı istiyorum.
Ne?
Yönetici ayrıcalıkları gerektiren
hiçbir şey yapamadığınız için,
hesabınızı sıfırlamak da
mümkün olmayacak.
Başka bir deyişle, siz ve Vassago orada ölürseniz,
o süper kullanıcı hesaplarını bir daha asla kullanamazsınız.
Yani bir dahaki sefere giriş yaptığınızda,
sıradan kullanıcılar olarak giriş yapacaksınız.
Tamam, anladım.
JSDF ne yapıyor?
Şu an için hiçbir şey.
Daldığınızı henüz
fark etmemiş gibiler.
İyi. Tamam, ben çıkıyorum.
Umarım bir dahaki iletişim
ALICE'i ele geçirdikten sonra olur.
Anlaşıldı. Size güveniyorum.
Şu pislik Critter.
Dinle, Kardeşim, şehir merkezine uğrasam
uygun olur mu... Hayır, sanırım olmaz.
Bir süre geri dur.
Operasyon bitince,
sana bütün bir gece tanıyacağım.
Anlaşıldı. Yani şimdilik cinayet
ve kadın yok, öyle mi?
O zaman ben yatağa gideyim.
Ne yapıyorsun?
Bu gece size eşlik edeceğim, efendim.
Kimin emriyle?
Hayır.
Bu benim görevim.
Anladım.
Affedersiniz.
Bunu sana kim emretti?
Bu aynı zamanda benim kendi tercihim.
Peki komutanın kim?
Bir komutanım yok.
Beni neden öldürmeye çalıştın?
Para mı teklif ettiler?
Statü mü vaat ettiler?
Daha büyük bir iyilik için!
Eğer şimdi savaş patlak verirse,
tarihi 100... hayır, 200 yıl geri götürür!
Güçsüzler için bir baskı dönemine
geri dönemeyiz!
Bu... tıpkı o gün olanlar gibi!
Şu an Alicia'nın ruhuna bakıyorum.
Ve ben de Alicia'nın ruhunun
gördüğünü görüyorum.
Bu ruh... Bu ruhun bana gösterdiği
vizyonu daha fazla görmek istiyorum!
Seni seviyorum.
Efendim.
Muhteşem. Ne muhteşem bir deneyim!
Bu kadının Fluctlight'ını barındıran Işık Küpü,
STL aracılığıyla kendi Fluctlight'ıma bağlı.
Kuantum verisinin bir parçası
devrelerinden geri mi aktı?
Hayır, kimin umurunda o?
Alicia'dan beri çok sayıda insanla
deney yaptım,
ama az önce o fenomeni
tekrar deneyimleyebildim.
Böyle bir kadın bile bu kadarını verdi.
Yani mükemmelleştirilmiş versiyon,
ALICE, kesinlikle...
ALICE, ruhun... o kadar tatlı olacak ki!
"2 Kasım, 380 HE"
Haşmetlim, savaş hazırlıkları
tamamlandı.
Emri verin yeter,
saldırıyı istediğimiz zaman başlatabiliriz.
Doğu Kapısı'nın ömrü,
Yaratılış zamanından beri İnsan İmparatorluğu'nu ve
karanlık diyarı ayıran,
şimdi sona ermek üzere.
Karanlık güçlerin beş kabilesi
İnsan İmparatorluğu'na büyük bir
saldırı konusunda çok hevesli.
Ama İnsan İmparatorluğu'nu koruyan Bütünlük Şövalyeleri'nin
hepsi çetin rakipler.
Üstün sayılarla ilerlemeye çalışırsak,
sonunda yıpranacağız,
ama son birlik düşene kadar ne kadar zarar görmüş
olacağımızı hayal bile edemiyorum.
Ve bu, beş kabile arasında
bir güç dengesizliğine yol açacak.
Onlar Konseyi güçsüz kalacak,
ve beş kabile arasındaki eşit anlaşmamızın
hiçbir anlamı kalmayacak.
Eğer bu olursa, Demir ve Kan Çağı
yeniden başlayacak.
Bundan ne pahasına olursa olsun kaçınmalıyız.
Barış yapmalıyız.
Bütünlük Şövalyesi Komutanı Bercouli.
O adam, başka kimse olmasa bile, kesinlikle
barış talebimize rıza gösterecektir.
Bu nedenle, savaş arayan
İmparator Vecta'yı öldürmeliyim.
Bu arada, dün gece uyku odamda
bir davetsiz misafir vardı.
Saçında hançer saklı olan.
O suikastçıyı gönderen kişiyi
kınamayı düşünmüyorum.
Daha da büyük güç elde etmek için
gücünü kullanmakta yanlış bir şey yok.
Eğer başımı almak istersen,
istediğin zaman arkadan bana saldırabilirsin.
Tabii ki, bu tür bir kumarın
uygun bedelini ödeyeceğini anlarsan.
Örneğin, bunun gibi...
Li... piya...
Barış yapmalıyız.
Karanlık diyarının bir sakini için
böyle düşünmek pek takdire şayan değil.
Haklı olabilirsin.
Ama ben seni bunun için takdir ediyorum.
Sana bu yüzden aşık oldum.
Az önce sana öyle güçlü bir zehir enjekte edildi ki,
30.000'den fazla canı olan devasa bir kara ejderini bile
bir saat içinde öldürebilir.
Senin dayanıklılığın ve toplam canınla,
iki üç dakika daha sürer diyebilirim.
Lipia.
Beni durdurmana izin vermeyeceğim!
Hiçbir şey.
Burada hiçbir şey yok.
Bu adam... hayatı mı bilmiyor?
Hayatın ışıltısını, ruhu ya da sevgiyi
bilmeyen bir adam.
Bu yüzden başkalarının ruhlarını arıyor.
Bu adam katil bir kılıçla
öldürülemez.
Çünkü bu adamın ruhu canlı,
ama aynı zamanda ölü.
Üzgünüm, Lipia.
Generalini kaybeden birlikler,
hemen bir sonraki komutan tarafından devralınacak.
Saldırımıza planladığımız gibi,
bir saat sonra başlayacağız.
İmparator Hazretleri çok yaşa!
"2 Kasım 380 İ.Ç. Doğu Kapısı"
Demek orası... Doğu Kapısı.
Dur, Amayori.
"Yıkıldı mı... son... aşamada?"
Zamanımız kalmadı!
Gelecek sefer: "Savaştan Önceki Gece."